# Тестовый сценарий: Отправка заявки на поступление в Школу 21

## Цель

Проверить работу формы подачи заявки на странице поступления.

## Объект тестирования

Форма подачи заявки на странице https://21-school.ru/admission

## Окружение

* macOS
* Браузер: Safari Version 18.5

## Предусловия

* Доступ в интернет.
* Страница открывается без ошибок (HTTP 200).

## Элементы страницы

* Заголовок первого уровня: "Время писать код твоей карьеры"
* Блок с перечисленными преимуществами с кнопкой
* Кнопка "Поступить в школу"
* Секция "Этапы поступления" с четырьмя карточками:<br>1. **Игра** (≈60 мин)<br>2. **Анкета** (≈10 мин)<br>3. **Видео о школе** (≈20 мин)<br>4. **Отборочный интенсив** (26 дней)<br>Каждая карточка содержит название этапа и ориентировочное время.
* Блок-анкета "Заявка на поступление" с окнами выбора "Выбери кампус", "Выбери программу" и пустым окном для email.
* Блок FAQ с 10 самыми популярными вопросами и ответами на них.

## Входные данные

| Поле                | Значение       |
|---------------------|----------------|
| "Выбери кампус"     | Москва         |
| "Выбери программу"  | Разработчик ПО |
| Электронная почта   | test@mail.ru   |

## Шаги

1. Открыть https://21-school.ru/admission
2. Убедиться, что отображаются все элементы (см. раздел "Элементы страницы").
3. Выбрать в селекторе "Выбери кампус" значение "Москва".
4. Выбрать в селекторе "Выбери программу" значение "Разработчик ПО".
5. Ввести в поле "Электронная почта" значение test@mail.ru
6. Нажать кнопку "Поступить в школу".

## Ожидаемые результаты

* Переход на страницу создания пароля.

## Постусловия

* Пользователь автоматически перенаправлен на страницу создания пароля.
* На указанный email отправлено письмо-подтверждение с инструкциями по дальнейшим шагам.